### [2019-11-25](/news/2019/11/25/index.md)

##### 美国
#  美国马里兰州巴尔的摩一家巡回法庭复审了一起1983年巴尔的摩枪杀案，宣布阿尔弗雷德·切斯纳特（en Chestnut）、安德鲁·斯图尔特（en Stewart）、兰塞姆·沃特金斯（en Watkins）无罪。三人在1984年被误认为有罪，被判处终身监禁。 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://usa.people.com.cn/n1/2019/1126/c241376-31475815.html)

### 有关:

1. [en News Agency ](/zh/news/2017/03/21/en-News-Agency.md) _消息: 美国_
2. [影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城，此次飓风已造成70人死亡。另中央社「紐約」綜合外電報導，珊迪（Sandy）於晚間強襲美國東岸。之前先是在加勒比海造成至少69人死亡。之後繼續北移，強襲美國東北部、東岸中部各州及五大湖（Great Lakes）地區。當局表示，8個州至少有43~51人喪命。](/zh/news/2012/10/29/影响加勒比地区的颶風桑迪登陆美国新泽西州大西洋城-此次飓风已造成70人死亡-另中央社-紐約-綜合外電報導-珊迪-Sand.md) _消息: 美国_
3. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 美国_
4. [ 美国和韩国首次举行“2+2”峰会，美国国防部长罗伯特·盖茨和国务卿希拉里·克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部长官柳明桓进行会谈。](/zh/news/2010/07/19/美国和韩国首次举行-2-2-峰会-美国国防部长罗伯特-盖茨和国务卿希拉里-克林顿分别与韩国国防部长官金泰荣和外交通商部.md) _消息: 美国_
5. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 美国_
6. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 美国_
7. [美国Sun公司宣布，已经与瑞典MySQL公司达成最终协议，将以10亿美元收购这家开放源代码的数据库管理系统厂商。](/zh/news/2008/01/16/美国Sun公司宣布-已经与瑞典MySQL公司达成最终协议-将以10亿美元收购这家开放源代码的数据库管理系统厂商.md) _消息: 美国_
8. [美國加州南部再次發生山火。](/zh/news/2007/11/25/美國加州南部再次發生山火.md) _消息: 美国_
9. [美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮，在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒，加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物，洛杉磯沿岸堆滿病死的動物屍體，紅潮懷疑由海洋污染及全球暖化所致。](/zh/news/2007/05/15/美國西岸爆發歷來最嚴重的紅潮-在西岸生活的海洋生物紛紛中軟骨藻酸毒-加利福尼亞動物護理中心難以照顧中毒動物-洛杉磯沿岸堆.md) _消息: 美国_
10. [南韓外交通商部長官潘基文，在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話，雙方就所謂「駐韓美軍之戰略靈活性運作」，達成了共識。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012100059,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/20/南韓外交通商部長官潘基文-在華盛頓與美國國務卿萊斯舉行第一次韓美部長級戰略對話-雙方就所謂-駐韓美軍之戰略靈活性運作.md) _消息: 美国_
